Point defence
=============

# Вэлкам

Цель миссии - как можно дольше удерживать зону от бесконечно наступающих ботов.

v0.1:

Боты появляются в случайных местах вокруг высоты и начинают на нее подниматься. С самого начала на штурм идет небольшое количество противников низкого уровня. После убийства каждого бота, их число и уровень растут. поражение засчитывается после того, как все игроки погибнут.

v0.2:

Игроки появляются с легкой экипировкой в зоне боевых действий. Боты первой волной начинают атаковать. После уничтожения волны противников, в указанном месте появляется боезапас, амуниция и оружие. Через некоторое время начинается вторая волна атаки...

## Текущие задачи

* Сделать брифинг.
* Продумать постепенно усложняющуюся схему.
* Определиться с возможностью возрождения. Если возрождения будут возможными, как это сделать?

## В планах

* Добавить счет убитых ботов.
* Добавить таймер.
* Добавить настройки сложности и количества ботов.
* Добавить "умную" спавнилку. Определение позиции, чтобы юниты не появлялись "неоткуда".
* Добавить возможность выбора стартовой экипировки.
* Как вариант, добавить ящики с оружием, которые будут пополняться в зависимости от числа убитых ботов.
* Разнообразить спавн противника снайперами, гренадерами, целыми отделениями.
* Спавн техники.
* Добавить тикеты для возрождения.

## Непрерывная аткак

Новые противники появляются после каждого убитого.

### За

* Непрерывные боевые действия.

### Против

* Непрерывные боевые действия.
* Очень быстро растущее число ботов.

## Атака волнами

### За

* У игроков есть время на пополнение боезапаса, смену экипировки и перегруппировку.

### Против

* Может остаться один спрятавшейся бот, который может сильно снизить динамику происходящего.